1.
Operativsystemene som har de forskjellige formatene ble laget av forskjellige folk og 
ble produsert på forskjellige tidspunkt. Dette gir dem forskjellige måter å fungere på
som dermed gir dem forskjellige objektfiler. 

2.
For meg ser det ut som golang er my strengere med hvordan ting skal se ut i koden enn
i java. plasserer man en liten ting feil så fungerer ingenting. Samtidig virker golang
enn java i form av hvilken informasjon den omhandler og produserer. Golang virker for
meg mer primitivt 

