1: Objectfiler for forskjellige operativsystemer:
- Unix / Linux: .elf
- MS Windows: .exe
- Mac OS X: .dmg

Jeg mener at objektfil-formatene er så forskjellige på grunn av operativsystemene er blitt laget forskjellig.
Operativsystemene har ikke blitt laget med tanke på hverandre, og er helt annerledes, dermed vil data håndteringen gjøres annerleses også.
Dette gjør at det blir vanskelig eller ikke mulig å lage en felles objektfiltype.

2:
Den første forskjellen mellom Go og Java jeg legger merke til er at Go ikke bruker semikolon på slutten av kode linjene.
Det er også annerledes å lage variabler i Go enn hva jeg er vandt til.
